# [SkyFitnessPro](https://main--sky-yoga.netlify.app) - Онлайн-платформа для фитнеса и тренировок

Добро пожаловать в **SkyFitnessPro**! Это ваш первый шаг к внутреннему покою и гармонии через практику йоги. Наша платформа, созданная на основе React, предлагает удобный доступ к разнообразным курсам и видеоурокам йоги для всех уровней подготовки.

## Описание

**SkyFitnessPro** предоставляет широкий спектр возможностей для своих пользователей, как неавторизованных, так и зарегистрированных.

### Для неавторизованных пользователей:

- **Главная страница**: Ознакомьтесь с предложениями платформы и списком доступных курсов.
- **Курсы**: Получите детальную информацию о каждом курсе, просто нажав на интересующий вас блок.
- **Логин и Регистрация**: Создайте аккаунт для полного доступа к курсам и отслеживания вашего прогресса. Аутентификация включает в себя обработку ошибок для обеспечения безопасности данных.

### Для авторизованных пользователей:

- **Профиль пользователя**: Просматривайте и редактируйте личные данные, а также отслеживайте курсы и ваш прогресс.
- **Курсы**: Изучайте различные курсы, подобранные в соответствии с вашими интересами и уровнем подготовки.
- **Видеоуроки**: Каждый курс включает в себя видеоуроки для практики.
- **Прогресс в курсах**: Отмечайте завершенные уроки и видео, ваш прогресс будет автоматически сохраняться.

## Запуск проекта

Для запуска **SkyFitnessPro** на локальной машине выполните следующие шаги:

1. **Клонирование репозитория**:

```bash
git clone https://github.com/distanceOn/SkyYoga.git
```

2. **Установка зависимостей**:

```bash
npm install
```

3. **Запуск проекта**:

```bash
npm start
```

4. Перейдите по адресу `http://localhost:3000/` в вашем веб-браузере, чтобы начать использование платформы.

## Зависимости

- React и React-DOM для разработки пользовательского интерфейса
- Redux Toolkit и React-Redux для управления состоянием приложения
- Firebase для аутентификации и хранения данных
- React Router DOM для маршрутизации в приложении
- Node-sass для предпроцессинга CSS
- И другие зависимости, необходимые для разработки и тестирования
